-добавлены два новых вида танка: зверь (быстрый) и тяжелый (бронированный)
-танки не могут стрелять через неразрушаемые блоки, но через разрушаемые могут
-подправлен механизм обнаружения игрока и вращения башенки для танков-ботов
-спрайты перенесены в отдельный файл
-танки могут стоять на месте, или идти за игроком. это можно настроить в редактировании карты
-расширен список спрайтов
-сделаны специальные блоки (контрольная точка, вода, тнт). они функциональны
-множество картинок перенесены в константы
-механизм переключения уровней. уровень будет повторяться, если исполнятся причины для поражения. и переключится
на следующий, если будут выполнены миссии
-добавлен скролл карты
-пуля теперь имеет скорость чуть ниже, чем у танков (0.9 и 1). это сделано для того, чтобы танки случайно не прос-
треливали себя. но они все равно это делают...
-две "чит-кнопки" для проверки игры. 'H' - бессмертие. 'Пробел' - переключение уровня
-сделано 5 уровней