03.01.2021
-добавлены новые карты
-добавлен новый режим работы для бота - detect. Следует за игроком, когда тот в определенной области
-добавлен союзник
-добавлены некоторые блоки

05.01.2021
-добавлены новые уровни
-добавлен Конвой

06.01.2021
-исправлено перемещение ботов: они теперь подбираются ближе к цели, даже когда им мешают препятствия
-на больших картах боты менее тормозят систему
-добавлены две новых карты: 8, 9
-добавлены события на объект Game

07.01.2021
-добавлен 10 уровень с боссом
-добавлена картинка к лаве
-добавлен взрыв. Он происходит, когда он сталкивается с танком/с тнт; когда стреляет артиллерия-босс
-добавлен счетчик FPS в консоль (потому что на некоторых картах из-за обилия танков немного лагает)
-исправлена камера. Теперь она следит за танком по центру

07.01.2021
-добавлено звуковое сопровождение к новым уровням
-добавлены звуки к событиям, танкам

08.01.2021
-объединены новые уровни и меню с интерфейсом
-добавлены звуки поражения/победы
-спрайты перенесены в отдельный файл
-user_info переделан в функцию с подгрузкой файла (вместо словаря)
-save_game теперь сохраняет номер следующего уровня